Общее описание проекта

Бот создан для помощи юзерам изучать слова английского языка.
Для бота была реализована база данных из трёх таблиц:
1. Таблица с данными о пользователе
2. Таблица персональных слов пользователя (есть связь с таблицей пользователя)
3. Таблица с базовым набором слов

В данном боте реализована функция добавления слов конкретно для пользователя и также их удаление.
Бот начинает работу с команды /start. Происходит добавление пользователя в базу данных и начинается работа с ним.
Выводится приветственное сообщение, спрашивая, если пользователь хочет позаниматься и три кнопки "да", "нет" и "добавить слово"

Бот выбирает рандомно одно слово и показывает 4 слова на выбор пользователю.
Если пользователь выбрал правильный перевод, ему предлагается нажать на кнопку продолжить, чтобы перейти к следующему слову.
Если пользователь выбрал неправильный перевод, ему предлагается попробовать снова или перейти к следующему слову.

При добавлении слова пользователю выводится количество слов, которые он изучает (вместе с базовым набором). После добавления реализована функция добавление ещё одного слова или перехода к изучению слов.

Удаление слова возможно только для добавленных слов. Базовые слова удалить нельзя.
Также при удалении реализована функция подтверждения удаления или его отмена. После удаления или отмены удаления пользователю предлагается продолжить обучение.

Необходимые инструменты для запуска проекта:
1. Python 3.8,
2. Библиотеки Python: SQLAlchemy, psycopg2, random, pyTelegramBotAPI
3. config.py

Настройка базы данных
Создание базы данных:
При запуске скрипта main.py будет создана база данных.

Заполнение базы данных:
Базовые слова добавляются при запуске скрипта main.py, последующее заполнение осуществляется пользователем при запуске команды /start и добавлении новых слов.


Основные команды бота и их назначение
/start	Приветствие, представление возможностей бота и начала работы.
/add_word	Добавление нового слова для изучения.
/delete_word	Удаление слова из списка изучаемых (проверяет, добавлено ли оно пользователем или базовое).
/list_words	Показать текущий список слов, добавленных пользователем.
/next	Перейти к следующему слову для изучения.
Взаимодействие бота с пользователем
При добавлении слова:

Пользователь отправляет команду /add_word.
Бот просит ввести слово, а затем его перевод.
После добавления бот подтверждает добавление и показывает общее количество слов.

При удалении слова:
Пользователь вводит команду /delete_word.
Бот запрашивает подтверждение, выводя кнопку для подтверждения или отмены.
Если пользователь пытается удалить базовое слово, бот предупреждает, что его нельзя удалить.

Структура кода и базы данных
main.py	Основной скрипт для запуска бота, где определяются команды и взаимодействие с пользователем.
database.py	Содержит модели SQLAlchemy для создания и взаимодействия с таблицами базы данных.
config.py	Содержит TOKEN и DSN.
requirements.txt Содержит список зависимостей проекта, необходимых для установки всех библиотек.

Структура базы данных
Таблица Global_words:
Содержит базовый набор слов.
Поля: id, global_word, translation.

Таблица Words:
Хранит слова, добавленные пользователями.
Поля: id, word, translation, user_id.

Таблица Users:
Содержит информацию о пользователях, использующих бота.
Поля: id, username, user_id.
